Arrow Function - Funciones Flecha
Las funciones flechas fueron introducidas en la version ES6.
Una expresión de función flecha es una alternativa compacta a una expresión de función tradicional,
pero es limitada y no se puede utilizar en todas las situaciones.

Diferencias y limitaciones:
No tiene sus propios enlaces a this o super y no se debe usar como métodos.
No tiene argumentos o palabras clave new.target.
No apta para los métodos call, apply y bind, que generalmente se basan en establecer
un ámbito o alcance.
No se puede utilizar como constructor.
No se puede utilizar yield dentro de su cuerpo.

Ej.:
    Funcion Tradicional
        hello = function() {
         return "Hello World!";
        }
    Funcion Flecha
        hello = () => {
         return "Hello World!";
        }

Se hace más corto; Si la función tiene solo una declaración y la declaración devuelve un valor,
puede eliminar los corchetes y la palabra clave return:

Ej.:
    hello = () => "Hello World!";